# Получение информации о пользователе

Метод возвращает расширенную информацию о пользователе.

Операция: **get_user_info** 
Параметры запроса:

|**Параметр**|**Пример заполнения**|**Тип**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|tech_key *|TEST_KEY_FROM_SETTINGS|Строка |Ключ для вызова скриптов|
|user_id|15|Число или массив чисел |Идентификатор пользователя|


При успешном выполнении метод возвращает ответ:

|**Поле** |**Тип**|**Описание** |
|---|---|---|
|status|Булево|Статус выполнения метода|
|message|Строка|Всегда возвращает текст «ОК»|
|Data|Массив/Структура|Запрашиваемые данные|

Поле Data содержит структура или массив структур со следующими полями:

|**Поле** |**Тип**|**Описание** |
|---|---|---|
|user_id|Число|Идентификатор пользователя|
|reg_variant|Число|Выбранный способ регистрации (Из числа описанных в панели управления сайта раздел «Способы регистрации»)|
|reg_field|Строка|Значение главного поля регистрации (Email / Телефон). Задается в настройках платформы: «Главное поле регистрации»|
|unlocked|Число|Пользователь заблокирован – 0 или нет - 1|
|activated|Число|Пользователь активировал свою учетную запись – 1 или нет -0.|
|time_registered|Дата|Дата регистрации пользователя|
|time_last_visit|Дата|Дата последнего визита пользователя|
| * |Дополнительные поля регистрации пользователя|

В результат запроса будут добавлены все значения регистрационных полей, определенных для текущего способа регистрации. Их состав можно определить в панели управления в разделе: Пользователи – Поля регистрации.


# Получение полей регистрации пользователей

Функция возвращает вараинты регистрации пользователей (поле reg_variants) и настроенные для них поля регистрации

Операция: **get_reg_variants** 
Параметры запроса:

|**Параметр**|**Пример заполнения**|**Тип**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|tech_key *|TEST_KEY_FROM_SETTINGS|Строка |Ключ для вызова скриптов|
|task *|get_reg_variants|Строка |Метод для выполнения|


При успешном выполнении метод возвращает ответ:

|**Поле** |**Тип**|**Описание** |
|---|---|---|
|status|Булево|Статус выполнения метода|
|message|Строка|Всегда возвращает текст «ОК»|
|Data|Массив/Структура|Запрашиваемые данные|

Поле Data содержит структура или массив структур со следующими полями:

|**Поле** |**Тип**|**Описание** |
|---|---|---|
|id|Число|Идентификатор варианта регистрации|
|caption|Строка|Наименование варианта регистрации|
|reg_fields|Массив структур|Поля регистрации активные для этого варианта|

Массив reg_fields содержит структуры с полями: 

|**Поле** |**Тип**|**Описание** |
|---|---|---|
|id|Число|Идентификатор поля регистрации|
|name|Строка|Наименование поля регистрации|
|required|Булево|Поле обазятельно для заполнения|
|is_main|Булево|Это главное поле, нельзя изменить в настройках сайта|



